- ARE YOU READY, KIDS?
- 孩子们，你们准备好了吗？
all: AYE, AYE, CAPTAIN!
所有人：是，是，队长！
- I CAN'’T HEAR YOU.
- 我听不到你说话。
all: AYE, AYE, CAPTAIN!
所有人：是，是，队长！
- ♪ OHH... ♪
- ♪ 哦...♪
♪ WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? ♪
♪ 谁住在菠萝里
在海底？ ♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- ♪ ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE ♪
- ♪ 吸水性和黄色
他是多孔的 ♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- ♪ IF NAUTICAL NONSENSE
BE SOMETHING YOU WISH ♪
- ♪ 如果航海废话
成为你所希望的 ♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- ♪ THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH ♪
- ♪ 然后掉到甲板上
然后像鱼一样扑通扑通♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
- READY?
所有：海绵宝宝！
- 准备好？
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
SPONGEBOB SQUAREPANTS!
海绵宝宝！
- SPONGEBOB
- 海绵宝宝
SQUAREPANTS!
方裤！
[laughing]
[笑]
♪ ♪
[waves crashing]
[海浪拍打]
[both laughing]
[两人都笑了]
creak!
吱吱！
thump!
扑通！
[both laughing]
[两人都笑了]
clank!
铮铮！
[both laughing]
[两人都笑了]
thump!
扑通！
[both laughing]
[两人都笑了]
clank!
铮铮！
[both laughing]
[两人都笑了]
[laughter continues]
[笑声继续]
- [groaning]
- [呻吟]
[both laughing]
[两人都笑了]
- STOP...PLAYING...
- 停止...玩...
IN MY YARD!
在我的院子里！
- OHH, WE'’RE NOT PLAYING
IN YOUR YARD, SQUIDWARD.
- 哦，我们不玩了
在你的院子里，章鱼哥。
WE'’RE PLAYING IN OURYARDS.
我们正在我们的院子里玩耍。
WE'’RE JUST USING YOUR YARD
AS A WALKWAY.
我们只是使用你的院子
作为走道。
- NO OFFENSE, BUT YOUR YARD
GARGLES TARTAR SAUCE.
- 无意冒犯，但你的院子
漱口塔塔酱。
- WELL, PICK ONE,
- 好吧，选一个，
AND LEAVE MYYARD
OUT OF IT!
离开我的院子
没了！
- OH, OH, OH, OH, OH!
I'’M GOOD AT CHOOSING!
- 哦，哦，哦，哦，哦！
我很擅长选择！
HMM...
唔...
HUMMM...
嗯……
LET'’S PLAY...IN...
让我们一起玩...
MM...MM...MM...
MM……MM……MM……
SPONGEBOB'’S YARD!
海绵宝宝的院子！
NO, PATRICK'’S!
NO, SPONGEBOB'’S!
不，帕特里克的！
不，是海绵宝宝的！
OH!
[sobbing]
哦！
[抽泣]
I'’M TERRIBLE AT CHOOSING.
我很难选择。
SQUIDWARD, YOU CHOOSE.
章鱼哥，你选择。
- I CHOOSE PATRICK...
- 我选择帕特里克...
TO PLAY IN PATRICK'’S YARD...
在帕特里克的院子里玩耍......
AND SPONGEBOB...
还有海绵宝宝...
IN SPONGEBOB'’S YARD...
在海绵宝宝的院子里……
AND NOBODY...
没有人...
IN HERE!
在这里！
- SPONGEBOB!
- 海绵宝宝！
- PATRICK!
- 帕特里克！
[both panting]
[两人都气喘吁吁]
- SPONGEBOB!
- 海绵宝宝！
- PATRICK!
- 帕特里克！
[both panting]
[两人都气喘吁吁]
- SPONGEBOB!
- 海绵宝宝！
- PATRICK!
- 帕特里克！
[both panting]
[两人都气喘吁吁]
[gasps]
THE ROAD!
[喘气]
道路！
[boat engines revving]
[船发动机转速]
[horns honking]
[喇叭鸣响]
[shivering]
[发抖]
PATRICK,
WHAT ARE WE GONNA DO?
帕特里克，
我们要做什么？
- I'’LL MAIL MYSELF
TO YOUR HOUSE.
- 我会自己邮寄
到你家。
[grunting]
[咕噜声]
fwoomp!
呜呜！
[mailbox creaking]
[邮箱吱吱作响]
[explosion booms]
[爆炸声]
- SIT TIGHT, PATRICK.
I'’M COMING TO GET YOU.
- 坐稳，帕特里克。
我来接你了。
[moaning]
[呻吟]
OH!
哦！
- HEY, SPONGEBOB.
- 嘿，海绵宝宝。
- HEY, PATRICK.
- 嘿，帕特里克。
[birds tweeting]
[鸟鸣声]
PATRICK, CALL ME.
帕特里克，给我打电话。
- OKAY!
- 好的！
[both panting]
[两人都气喘吁吁]
[phone rings]
[电话铃声]
- SQUAREPANTS RESIDENCE.
- 方丈住宅。
- WHAT ARE WE GONNA DO?
- 我们要做什么？
- HMM...HAVE WE EVER DUG
A TUNNEL BETWEEN OUR TWO HOUSES?
- 嗯...我们挖过吗
我们两栋房子之间有隧道吗？
- NO.
- 不。
[dial tones humming]
[拨号音嗡嗡声]
[upbeat music]
[欢快的音乐]
♪ ♪
- SPONGEBOB?
- PATRICK?
- 海绵宝宝？
- 帕特里克？
both: WE DID IT!
两人：我们做到了！
- TAG.
YOU'’RE IT.
- 标签。
就是你了。
- [guffawing]
- [狂笑]
[both laughing]
[两人都笑了]
TAG.
YOU'’RE IT!
标签。
就是你了！
[both laughing]
[两人都笑了]
- TAG.
YOU'’RE IT.
- 标签。
就是你了。
[both laughing]
[两人都笑了]
- TAG.
YOU'’RE IT!
- 标签。
就是你了！
- [snoring]
- [打鼾]
- PEEKABOO!
I SEE YOU.
我看见你。
[Patrick laughs]
[帕特里克笑]
- YOU'’RE IT.
- YOU'’RE IT!
- 就是你了。
- 就是你了！
[both laughing]
[两人都笑了]
- [groaning]
- [呻吟]
[laughter continues]
[笑声继续]
MUST...BLOCK...OUT...NOISE.
必须...阻挡...噪音。
splat!
啪！
[laughter continues]
[笑声继续]
- [whooping]
- [呼喊]
- ♪ LA-LA-LA-LA-LA-LA-LA ♪
- ♪ 拉-拉-拉-拉-拉-拉-拉 ♪
- KNOCK, KNOCK.
- 敲，敲。
- WHO'’S THERE?
- 谁在那里？
- I DON'’T KNOW.
- 我不知道。
[laughing]
[笑]
- [groaning]
- [呻吟]
[muttering angrily]
[愤怒地嘀咕]
I THOUGHT I TOLD YOU TWO
TO STAY OFF MY...
我想我已经告诉过你们两个了
为了远离我的...
YARD.
院子。
[Patrick snickering]
[帕特里克窃笑]
PATRICK.
帕特里克。
[grunts]
[咕哝]
PATRICK, WOULD YOU SHUT--
帕特里克，你能闭嘴吗——
WHERE IS HE?
他在哪里？
[SpongeBob cackling]
[海绵宝宝咯咯笑]
SPONGEBOB.
海绵宝宝。
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
[SpongeBob cackling]
[海绵宝宝咯咯笑]
SPONGEBOB, I AM TRYING TO...
海绵宝宝，我正在努力……
SLEEP?
睡觉？
- WAHOO!
- 哇呼！
[Patrick laughing]
[帕特里克大笑]
[both laughing]
[两人都笑了]
- AHA!
- 啊哈！
HEY, GARY.
嘿，加里。
- [meows]
- [喵]
- WHERE ARE THOSE TWO MORONS?
- 那两个白痴在哪里？
[SpongeBob snickering]
[海绵宝宝偷笑]
- [groaning angrily]
- [愤怒地呻吟]
[Patrick laughing]
[帕特里克大笑]
[both laughing]
[两人都笑了]
[groaning]
[呻吟]
WHERE...ARE...THEY?
他们在哪里？
- [laughing]
- [笑]
doink!
多克！
OOH!
哦！
PATRICK,
CHECK OUT THOSE ROOTS.
帕特里克，
检查一下这些根源。
- THEY'’RE DANCING.
- 他们在跳舞。
- DO LIKE THE ROOTS DO,
- 像根一样做，
AND DO THE DIRT DANCE, BABY!
宝贝，跳土舞吧！
boing!
噗！
thunk!
咚！
boing!
噗！
thunk!
咚！
- [screaming]
- [尖叫]
boing!
boing! boing!
噗！
噗！噗！
[rocks clunking]
[岩石叮当作响]
- SQUIDWARD'’S HOUSE
WANTS TO PLAY TOO.
- 章鱼哥之家
也想玩。
- MY HOUSE.
- 我的房子。
[muttering angrily]
[愤怒地嘀咕]
- AW, SQUIDWARD'’S HOUSE
- AW，《章鱼哥之家》
SOUNDS LIKE IT HAS
AN UPSET TUMMY.
听起来像是有的
肚子不舒服。
- MUST HAVE BEEN SOMETHING
THAT IT ATE.
- 一定是有什么东西
它吃了。
- IT ATE SQUIDWARD.
- 它吃了章鱼哥。
- THAT'’D DO IT.
- 就可以了。
- [sighs]
- [叹气]
I KNEW YOU TWO REPROBATES
WERE BEHIND THIS.
我认识你们两个恶棍
我们是这一切的幕后黑手。
- YEAH!
WE'’RE REPROBATES!
- 是的！
我们是败类！
- THAT WAS AN INSULT.
- 这是一种侮辱。
- AND WE'’RE INSULTED!
- 我们被侮辱了！
- WHY WERE YOU DIGGING
UNDER MY YARD?
- 你为什么要挖
在我的院子下面？
- YOU TOLD US NOT TO WALK
ON YOUR YARD,
- 你告诉我们不要走路
在你的院子里，
SO WE WALKED UNDER IT.
所以我们就从它下面走过去。
- BUT YOU BURIED MY HOUSE!
- 但你埋葬了我的房子！
- NO NEED TO THANK US.
- 无需感谢我们。
- THANK YOU?
- 谢谢你？
- YOU'’RE WELCOME.
- 不客气。
- [screaming]
- [尖叫]
- MISSED.
- 错过了。
- SOMEBODY WANTS TO PLAY TAG.
- 有人想玩双打游戏。
- TAG!
YOU'’RE IT!
- 标签！
就是你了！
[laughing]
[笑]
- NOT IT!
- 不是它！
- [groaning]
- [呻吟]
[both laughing]
[两人都笑了]
[groaning]
[呻吟]
- WHEEEE!
- 哎哟！
[laughing]
[笑]
crash!
碰撞！
- SQUIDWARD WINS!
- 章鱼哥获胜！
- NOW...YOU'’RE GOING TO PLAY
A NEW GAME
- 现在...你要开始玩了
新游戏
CALLED "DIGGING OUT MY HOUSE."
叫做“挖出我的房子”。
- OH, BOY!
- 哦，孩子！
[shovels clank]
[铲子叮当作响]
- AND I'’M GONNA PLAY
"SIT AND RELAX"
- 我要玩
“坐下来放松”
UNTIL YOU'’RE FINISHED.
直到完成。
BARNACLE BRAINS.
藤壶脑。
[sighs deeply]
[深深叹息]
[glass shatters]
[玻璃碎裂]
splat!
啪！
[groans]
[呻吟]
thunk!
thunk! thunk!
咚！
咚！咚！
[dirt rumbling]
[泥土隆隆声]
[slurping]
[发出声音]
AHHH!
啊啊啊！
[cup shatters]
[杯子碎裂]
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
- HI, SQUIDWARD.
- 嗨，章鱼哥。
[dirt rumbling]
[泥土隆隆声]
- [groans angrily]
- [愤怒地呻吟]
- YUH-OH.
- 呃哦。
- I'’M WARNING YOU,
- 我警告你，
IF YOU DON'’T PUT MY HOUSE
BACK WHERE IT BELONGS
如果你不把我的房子
回到它所属的地方
BY THE COUNT OF THREE...
数到三……
THREE.
三。
I AM GONNA GRIND YOU
INTO CHUM!
我要磨碎你
进入密友！
ONE...
一...
- [screams]
HE'’S COUNTING!
- [尖叫]
他正在数数！
ANYTHING BUT COUNTING!
除了计数之外什么都可以！
QUICK, SPONGEBOB!
快点，海绵宝宝！
DIG FOR YOUR LIFE!
为你的生活而挖掘！
- TWO...
- 二...
- HE'’S ALREADY
AT NUMBER TWO.
- 他已经了
位居第二。
WHO KNOWS HOW MANY NUMBERS
WE HAVE UNTIL HE REACHES THREE?
谁知道有多少个数字
我们有直到他三岁为止？
- THREE!
- 三！
- [gasps]
- [喘气]
[both screaming]
[两人尖叫]
[both whimpering]
[两人都呜咽]
- [grumbling angrily]
- [愤怒地抱怨]
thump!
扑通！
[both whimpering]
[两人都呜咽]
[ground rumbling]
[地面隆隆声]
shoomp!
嘭！
- AHH, SCARY, SCARY, SCARY!
- 啊，可怕，可怕，可怕！
- [mumbling angrily]
- [愤怒地咕哝]
[buildings rumbling
and creaking]
[建筑物隆隆作响
和吱吱声]
[all screaming]
[所有人尖叫]
- SCARY, SCARY,
SCARY, AHH!
- 可怕，可怕，
可怕，啊！
- [grumbling angrily]
- [愤怒地抱怨]
[building rumbling]
[建筑物隆隆声]
fwoomp!
呜呜！
- YES!
- 是的！
NOW THE CHUM BUCKET
IS THE ONLY RESTAURANT IN TOWN.
现在是密友桶
是镇上唯一的餐厅。
[building rumbling]
[建筑物隆隆声]
fwoomp!
呜呜！
NUTS.
坚果。
- [panting]
- [气喘吁吁]
- [screaming]
- [尖叫]
- NO!
- 不！
[panting]
MUST...DIG.
[气喘吁吁]
必须...挖掘。
[pickax clanking]
[镐叮当作响]
GAH!
WHOA!
嘎啊！
哇啊！
THE ROCK'’S TOO HARD.
岩石太硬了。
- [growling]
- [咆哮]
[both screaming]
[两人尖叫]
[growling]
[咆哮]
[both whimpering]
[两人都呜咽]
[growling]
[咆哮]
[teeth chattering]
[牙齿打战]
[growling]
[咆哮]
YOU...TWO...MORONS
你们……两个……白痴
SUNK MY HOUSE!
击沉我的房子！
both: WE'’RE SORRY!
两人：我们很抱歉！
- I'’M GONNA...
- 我要...
[ground rumbling]
[地面隆隆声]
UH...OH.
呃...哦。
[rumbling continues]
[隆隆声继续]
fwoomp!
呜呜！
[door squeaks]
[门吱吱作响]
- [inhales deeply]
- [深吸一口气]
AHH!
啊啊！
[pickaxes clinking]
[镐叮当作响]
GOOD MORNING, SQUIDWARD.
早上好，章鱼哥。
ANOTHER BEE-EAUTIFUL DAY
UNDER BIKINI BOTTOM.
又是美丽的一天
比基尼下装。
- I HATE NEIGHBORS.
- 我讨厌邻居。
- HI-YA!
- 你好！
HI-YA!
YA!
你好！
是啊！
YA-YA-YA-YA-YA-YA!
亚-亚-亚-亚-亚-亚！
YA!
TA-DA!
是啊！
达达！
A GIFT IN YOUR LIKENESS.
与您相似的礼物。
- [meows]
- [喵]
- '’CAUSE YOU'’RE SO SWEET.
- 因为你太可爱了。
GET IT?
得到它？
'’CAUSE PINEAPPLES
ARE SWEET,
因为菠萝
很甜蜜，
AND YOU ARE SWEET ALSO
AS WELL.
你也很可爱
还有。
GET IT?
得到它？
[cackling]
[咯咯笑]
[flies buzzing]
[苍蝇嗡嗡声]
[laughter continues]
[笑声继续]
[gasps]
[喘气]
[gagging]
[作呕]
- HEY, BUDDY.
- 嘿，伙计。
YOU STILL GOT
THAT BUCKET OF CHEESE?
你还有
那桶奶酪？
- [gasping]
- [喘气]
- OH, NO.
HE'’S...NOT RIGHT!
- 哦，不。
他……不对！
DON'’T WORRY, PAL.
I'’LL HELP YOU.
别担心，朋友。
我会帮助你。
smack!
咂！
- [groans]
- [呻吟]
[fly buzzing]
[苍蝇嗡嗡声]
- BUDDY!
YOU OKAY?
- 伙计！
你还好吗？
- HUH.
- 嗯。
PATRICK, THANK YOU SO MUCH.
帕特里克，非常感谢你。
IF IT WASN'’T FOR YOUR TREMENDOUS
GORILLA STRENGTH,
如果不是因为你的伟大
大猩猩的力量，
I WOULD'’VE BEEN A GONER.
我会死的。
IF THERE'’S ANYTHING I CAN DO
TO RETURN THE FAVOR--
如果有什么我能做的
报恩——
ANYTHING AT ALL--
任何事情——
YOU JUST LET ME KNOW.
你只要让我知道就可以了。
ANYWAY, BACK
TO MY KARATE EXERCISES.
无论如何，回来
我的空手道练习。
OH, AND HELP YOURSELF
TO THE CHEESE BUCKET.
哦，自助吧
到奶酪桶。
THANKS AGAIN, BUDDY!
再次感谢，伙计！
HI-YA!
你好！
- [gulps]
- [吞咽]
- HI-YA!
- 你好！
- [gulps]
- [吞咽]
- PHEW!
- HEY!
- 唷！
- 嘿！
I WANT TO LEARN
HOW TO DO THAT.
我想学习
怎么做。
- WELL, WHAT?
YOU MEAN KARATE?
- 嗯，什么？
你是说空手道吗？
- UH-HUH.
- 呃哈。
- OH, PATRICK, PATRICK,
- 哦，帕特里克，帕特里克，
PATRICK,
MY DEAR, DEAR FRIEND,
帕特里克，
我亲爱的朋友，
KARATE IS A DELICATE ART,
A SKILL THAT TAKES YEARS TO--
空手道是一门精致的艺术，
一项需要数年时间才能掌握的技能——
- IF I RECALL CORRECTLY,
- 如果我没记错的话
I SEEM TO REMEMBER SAVING
YOUR LIFE A FEW MINUTES AGO.
我似乎记得保存
几分钟前你的生活。
- Y-YEAH, HOWEVER--
- 是-是的，但是--
- AND I ALSO REMEMBER
YOU SAYING
- 我也记得
你说
IF THERE'’S ANYTHING YOU CAN DO
TO RETURN THE FAVOR--
如果有什么你可以做的
报恩——
ANYTHING AT ALL--
任何事情——
TO LET YOU KNOW.
让您知道。
- OH, I DID SAY THAT,
PATRICK,
- 哦，我确实说过，
帕特里克，
BUT, WELL,
KARATE IS ABOUT FINESSE,
但是，好吧，
空手道讲究技巧，
NOT SO MUCH BRUTE STRENGTH.
没有那么多的蛮力。
YOU SEE, THERE'’S SO MUCH
YOU DON'’T KNOW.
你看，有这么多
你不知道。
YOU HAVE NOT EVEN SCRATCHED
THE SURFACE OF THE SURFACE.
你甚至还没有刮过
表面的表面。
- THEN TEACH ME.
- 那么教我。
- AS YOU WISH.
- 如你所愿。
JUST REMEMBER ONE THING.
请记住一件事。
WITH POWER
COMES RESPONSIBILITY.
拥有力量
责任随之而来。
- OH, YEAH, MAMA!
- 哦，是的，妈妈！
- OKAY, LET'’S START OFF SIMPLE.
- 好吧，让我们从简单的开始吧。
THIS IS A BASIC MOVE CALLED
THE INVERTED WHIRLPOOL.
这是一个基本动作，称为
倒置的漩涡。
- INVERTEE WHIRPEE,
GOT IT.
- 倒转惠尔比，
明白了。
WHOO-HOO!
呼呼！
THAT WAS AWESOME!
太棒了！
- THINK YOU CAN HANDLE THAT?
- YEAH, YEAH, YEAH!
- 你认为你能应付吗？
- 是啊，是啊，是啊！
[grunting]
[咕噜声]
[laughing]
[笑]
OH, YEAH!
哦，是啊！
[laughing]
[笑]
HEY!
嘿！
HOW DO YOU STOP THIS THING?
你如何阻止这件事？
- NEPTUNE'’S TROUSERS,
WHAT'’S THAT?
- 海王星的裤子，
那是什么？
[screaming]
[尖叫]
- WHOA-WHOA.
- 哇-哇。
- NOW, THIS IS VERY EASY.
WATCH CLOSELY.
- 现在，这非常简单。
仔细观察。
ting!
婷！
AHH...AHH.
[farts]
啊啊……啊啊。
[放屁]
YOU GOT IT?
- DEFINITELY.
你明白了吗？
- 确实。
ting!
婷！
[whimpering]
[呜咽]
AY-YI-YI-YI-YI-YI!
啊，一，一，一，一，一！
WHOA, WHOA, WHOA,
WHOA, WHOA!
哇，哇，哇，
哇，哇！
splat!
啪！
- PATRICK, I DIDN'’T WANT
TO HAVE TO SAY THIS,
- 帕特里克，我不想
不得不说，
BUT YOU'’RE--
YOU'’RE UNTEACHABLE.
但你是——
你是不可教的。
- WHAT?
I-I-I...
- 什么？
我-我-我...
OH!
BARNACLES!
哦！
藤壶！
- LOOK WHAT YOU DID
TO THIS WALL OF CINDER BLOCKS.
- 看看你做了什么
到这堵煤渣砖墙。
IN ALL MY YEARS OF TRAINING,
I'’VE NEVER SEEN A PERFECT SLICE.
在我多年的训练中，
我从未见过完美的切片。
NO ONE'’S EVER BEEN ABLE
TO EXECUTE
没有人能够做到
执行
SUCH A CLEAN KARATE CHOP
THROUGH SOLID CINDER.
如此干净的空手道斩
通过固体煤渣。
- WOW!
- 哇！
- YOU'’RE A NATURAL,
- 你是一个天生的人，
A KARATE GENIUS.
空手道天才。
- PLAMMO!
- 普拉莫！
- NOW LET'’S PUT YOUR NEW SKILLS
TO THE TEST.
- 现在让我们发挥你的新技能
经受考验。
THIS IS SHARPENED
TEMPERED STEEL.
这是锐化的
回火钢。
NOW, DON'’T BE FRUSTRATED
IF IT TAKES A FEW TRI--
现在，不要沮丧
如果需要几次——
WHOA.
哇哦。
AMAZING!
惊人的！
THIS IS AN ABANDONED
WROUGHT IRON STEAMBOAT,
这是一个废弃的
锻铁汽船，
SOLID AS A ROCK.
坚如磐石。
THINK YOU GOT WHAT IT TAKES?
您认为您已具备所需条件吗？
thwap!
扑通！
EH, BETTER LUCK NEXT TIME.
呃，祝你下次好运。
[ship creaking]
[船嘎吱作响]
- YEAH!
- 是的！
I BET I COULD CHOP ANYTHING.
我打赌我可以砍任何东西。
[baby cooing]
[婴儿咕咕声]
[woman shrieks]
[女人尖叫]
- HIII...
- 十三...
- NOOOOO!
- 不！
WHAT DID I TELL YOU?
我告诉你什么了？
- I'’M A GENIUS?
- 我是天才？
- NOT THAT,
THIS.
- 不是那样的，
这个。
WITH POWER
COMES RESPONSIBILITY.
拥有力量
责任随之而来。
THAT MEANS NO CHOPPING
OF OTHER LIFE-FORMS
这意味着无需砍伐
其他生命形式的
OR THEIR PROPERTY.
或他们的财产。
YOU UNDERSTAND?
你明白吗？
- YYYES!
- GOOD!
- 是的！
- 好的！
[watch beeping]
[注意蜂鸣声]
[gasps]
OH, MAN, I'’M LATE FOR WORK.
[喘气]
哦，伙计，我上班迟到了。
SEE YOU LATER, BUDDY.
再见，伙计。
DON'’T FORGET WHAT I SAID.
不要忘记我说过的话。
- OKAY!
- 好的！
I'’M A GENIUS!
我是个天才！
[funky music]
[时髦音乐]
♪ ♪
KARATE POWER!
空手道力量！
gulp!
吞口水！
- OH, WHAT'’S THIS?
- 哦，这是什么？
HMM, HAVEN'’T SEEN THIS BEFORE.
嗯，以前没见过这个。
OH, YEAH, MM-HMM.
哦，是的，嗯嗯。
- HEY, LOOK, IT'’S PATRICK!
- 嘿，看，这是帕特里克！
- HIYA, SPONGEBOB.
-嗨，海绵宝宝。
- WHAT ARE YOU DOING--
- 你在干什么 -
- HI-YA!
- 你好！
[glass shatters]
[玻璃碎裂]
- DEAR NEPTUNE!
- 亲爱的海王星！
- GOOD DAY, GENTS.
- 先生们，美好的一天。
UH, SQUIDWARD,
I WOULD LIKE A...HI-YA!
呃，章鱼哥，
我想要一个……嗨！
- A WHAT?
- 什么？
- I SAID ONE KRUSTY COMBO.
- 我说的是一个 Krusty 组合。
DON'’T YOU SPEAK KARATE?
你不会空手道吗？
- [sighs]
HRMM...
- [叹气]
人力资源管理...
- HI-YA!
- 你好！
[tray shatters]
[托盘碎裂]
LOOKS DELISH!
看起来很美味！
- PATRICK, DON'’T YOU THINK
YOU'’RE TAKING
- 帕特里克，你不觉得吗
你正在服用
YOUR PERFECT SLICE
A BIT TOO FAR?
您的完美切片
有点太远了？
- I DON'’T KNOW
WHAT YOU'’RE TALKING ABOUT.
- 我不知道
你在说什么。
YOU WERE THE ONE WHO CALLED ME
A KARATE GEN-I-US.
你就是那个给我打电话的人
美国空手道天才。
AND FRANKLY, I'’M OFFENDED
BY YOUR PREVIOUS ACCUSATION.
坦白说，我很生气
根据您之前的指控。
I DON'’T NEED THIS!
我不需要这个！
I BID YOU GOOD-DIEU.
我向你致敬。
- BUT--BUT--BUT--
-但是--但是--但是--
- NO BUTS!
JUST HANDS.
- 没有屁股！
只是双手。
HI-YA!
你好！
[glass shattering]
[玻璃破碎]
- OHH.
-哦。
[Mr. Krabs groans]
[先生。螃蟹呻吟]
YOU DO REALIZE I'’M TAKING THAT
OUT OF YOUR PAYCHECK.
你确实意识到我正在接受这个
没了你的薪水。
- [moaning]
AND...UH...
- [呻吟]
还有……呃……
SEAWEED SURPRISE!
海藻惊喜！
ALSO, UH...
还有，呃...
MALTED CORAL CRUNCH!
麦芽珊瑚脆片！
OOH-OOH-OOH!
噢-噢-噢！
ALSO, LIPIDS AND CREAM.
还有脂质和奶油。
- WE'’RE ALL OUT.
- 我们都出去了。
IN FACT,
WE'’RE OUT OF EVERYTHING,
事实上，
我们已经一无所有了，
WHICH MEANS
YOU OWE US $86.50.
这意味着
您欠 86.50 美元。
- WHAT DO YOU SAY
TO A TRADE?
- 你说什么
进行交易？
- I SAY PAY UP
BEFORE I CALL THE COPS.
- 我说付钱
在我报警之前。
- YOU DARE REFUSE MY BARTER?
- 你敢拒绝我的易货贸易吗？
THEN ACCEPT MY CHOP!
那就接受我的印章吧！
HI-YA!
你好！
[coins clattering]
[硬币碰撞声]
splat!
啪！
[slurping]
[发出声音]
[shivering]
[发抖]
[teeth chattering]
[牙齿打战]
[ice crackling]
[冰块噼啪作响]
[moans]
[呻吟声]
I DON'’T FEEL SO GOOD.
我感觉不太好。
- AHA!
HAND IN THE TIP JAR AGAIN, EH?
- 啊哈！
再次交出小费罐，嗯？
- [inhales deeply]
- [深吸一口气]
WHAT IS THAT WONDERFUL STENCH?
那是什么美妙的恶臭？
- [munching]
- [咀嚼]
- WHAT YOU GOT THERE?
- 你得到了什么？
- SPINACH
AND CHOCOLATE SPAGHETTI
- 菠菜
和巧克力意大利面
IN CALAMARI SAUCE.
鱿鱼酱。
DO YOU WANT A BITE?
你想咬一口吗？
- NO!
- 不！
IT'’S MORE FUN TO CHOP.
砍起来更有趣。
[chuckling]
[轻笑]
[video game chirping]
[电子游戏叽叽喳喳]
I WIN!
I WIN! I WIN!
我赢了！
我赢了！我赢了！
HI-YA!
你好！
- HELP!
HELP!
- 帮助！
帮助！
THERE'’S A MAD CHOPPER
ON THE LOOSE!
有一架疯狂的直升机
逍遥法外！
- MAD CHOPPER?
- 疯狂砍刀？
[gasps]
PATRICK.
[喘气]
帕特里克。
- WE NEED THE COPS, KID.
- 我们需要警察，孩子。
- COPS?
NO, THAT WON'’T BE NECESSARY.
- 警察？
不，那没有必要。
I'’LL HANDLE THIS, CITIZEN.
我会处理这件事，公民。
- DON'’T DO IT, KID.
- 别这么做，孩子。
- UNHAND MY ANKLE, SIR.
- 松开我的脚踝，先生。
MY FRIEND NEEDS ME.
我的朋友需要我。
- YOU DON'’T KNOW
WHAT YOU'’RE DOING.
- 你不知道
你在做什么。
DON'’T WALK OUT THAT DOOR!
不要走出那扇门！
NOOOOOOOOOOOO!
不哦哦哦哦！
[people screaming]
[人们尖叫]
smash!
粉碎！
- PATRICK,
WHAT ARE YOU DOING?
- 帕特里克，
你在做什么？
- SPONGEBOB.
- 海绵宝宝。
JUST THE MAN
I WAS LOOKING FOR.
就是这个男人
我正在寻找。
WANTED TO THANK YOU, BUDDY.
我想谢谢你，伙计。
- [mumbling]
- [咕哝]
- FOR TEACHING ME
THE KARATE CHOP, SILLY.
- 为了教我
空手道斩，愚蠢的。
- YOU'’VE GOT TO STOP, BUDDY.
- 你必须停下来，伙计。
YOU'’RE DESTROYING
THE ENTIRE TOWN.
你正在破坏
整个城镇。
- WHOOOOAAAA.
- 哇啊啊啊啊。
- JUST STOP CHOPPING,
OKAY, PATRICK?
- 别再砍了，
好吧，帕特里克？
- YOU GOT IT, BUDDY.
- 你明白了，伙计。
NO MORE KARATE CHOPS.
不再有空手道排骨。
- YOU'’RE STILL CHOPPING!
- 你还在砍！
- I KNOW.
- 我知道。
WEIRD, HUH?
很奇怪吧？
- PATRICK, STOP IT!
- 帕特里克，停下来！
- OH, OKAY.
- 哦好的。
I KNOW.
I'’LL STOP A CHOP WITH A CHOP.
我知道。
我会用斩击停止。
smack!
咂！
- YOU MUST RESIST!
- 你必须抵抗！
- I...
- 我...
- [screaming]
- [尖叫]
WAIT UP, PATRICK!
等等，帕特里克！
[gasps]
TRITON'’S TUNIC!
[喘气]
海卫一的外衣！
- HE'’S HEADED STRAIGHT
FOR THE BARG'’N-MART!
- 他径直前进
为了 BARG''N-MART！
[people screaming]
[人们尖叫]
- HI-YA!
HI-YA! YA!
- 你好！
你好！是啊！
NO...NOT THE MUFFIN DISPLAY.
不……不是松饼展示。
AHHH!
啊啊啊！
- THIS JUST IN:
A MADMAN IS CHOPPING EVERYTHING.
- 这只是在：
一个疯子正在砍伐一切。
- NOT THE GIANT-SCREEN TVs!
- 不是大屏幕电视！
OH, NO!
哦，不！
- THE SUSPECT IS CONSIDERED
FAT, PINK, AND DANGEROUS.
- 嫌疑人被考虑
脂肪、粉红色且危险。
- OH, NO!
GIANTER TVs!
- 哦，不！
巨型电视！
HI-YA!
你好！
[electricity crackling]
[电力噼啪声]
- PULL IT TOGETHER, BUDDY.
- 团结起来，伙计。
- I'’M TRYING TO, BUT THIS THING
HAS A MIND OF ITS OOOOOWN.
- 我正在尝试，但是这件事
有自己的想法。
- WHOA!
OH.
- 哇！
哦。
- YEEE-AH!
- 啊啊！
[people screaming]
[人们尖叫]
HI-YA!
HI-YA! YA!
你好！
你好！是啊！
crash!
碰撞！
[grunting]
[咕噜声]
[sizzling]
[嘶嘶声]
SPONGEBOB?
海绵宝宝？
[grunts]
SPONGEBOB?
[咕哝]
海绵宝宝？
SPONGEBO--
海绵宝宝--
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
OH, NO!
哦，不！
I-I'’M SO SORRY.
我-我很抱歉。
MY BEST FRIEND,
我最好的朋友，
CRUSHED BY ALL THIS RUBBLE,
被所有这​​些瓦砾压碎，
ENTOMBED IN THIS CHEAP
PLASTIC BAG.
埋在这个便宜的地方
塑料袋。
- THAT ISN'’T YOUR FRIEND,
YOU KELP FOR BRAINS.
- 那不是你的朋友，
你是大脑的海藻。
THOSE ARE CLEANING SPONGES.
这些是清洁海绵。
- SO I HAVEN'’T CRUSHED
THE LIFE
- 所以我还没有压垮
生活
OUT OF MY BEST FRIEND
IN THE WORLD?
来自我最好的朋友
在世界上？
- UM, I WOULDN'’T SAY THAT.
- 嗯，我不会这么说。
- SPONGEBOB!
- 海绵宝宝！
OH, NO!
哦，不！
[grunting]
[咕噜声]
[gasps]
[喘气]
OH-OH,
I'’LL NEVER FORGIVE MYSELF!
哦-哦，
我永远不会原谅自己！
NO!
I'’LL NEVER FORGIVE YOU!
不！
我永远不会原谅你！
[groaning]
[呻吟]
pop!
流行音乐！
splurt!
发脾气！
[somber music]
[忧郁的音乐]
[panting]
[气喘吁吁]
- OH, HI, PATRICK.
WHAT DID I MISS?
- 哦，嗨，帕特里克。
我错过了什么？
- SPONGEBOB, YOU'’RE OKAY!
- 海绵宝宝，你没事吧！
- PATRICK!
YOUR ARM!
- 帕特里克！
你的手臂！
- DON'’T WORRY, SPONGEBOB.
- 别担心，海绵宝宝。
I'’M A SEA STAR.
我是海星。
MY LIMBS GROW BACK.
我的四肢又长回来了。
SEE?
看？
- HOORAY FOR REGENERATION!
- 重生万岁！
- AND IN THE SPIRIT
OF HEALING,
- 精神上
治愈，
I VOW TO USE MY HANDS
ONLY TO JOIN THINGS TOGETHER,
我发誓要用我的双手
只是为了将事物结合在一起，
STARTING HERE.
从这里开始。
- HEY, GREAT JOB, PATRICK.
- 嘿，干得好，帕特里克。
I LIKE
THE ARCHITECTURAL DETAIL.
我喜欢
建筑细节。
- HI-YA!
- 你好！
- PATRICK!
- 帕特里克！
I THOUGHT
YOU GAVE UP CHOPPING.
我以为
你放弃了砍伐。
- I DID.
- 我做到了。
UNFORTUNATELY, WE SEA STARS
HAVE LIMBS THAT GROW NEW BODIES.
不幸的是，我们海星
拥有可以长出新身体的四肢。
- HI-YA!
- 你好！
[building rumbling]
[建筑物隆隆声]
Captioning by Kristi
atCaptionMax
www.captionmax.com
克里斯蒂的字幕
在CaptionMax
www.captionmax.com
[lilting ukulele music]
[轻快的尤克里里音乐]
♪ ♪